Mira, la verdad que no tengo pensado una paleta de colores. Como vos decís, si estaría bueno que sean dos diferentes. Vos pensad esto. Fictura es todo lo que es básico. O sea, no va a tener estampa de un carajo. Es la ropa, ahora arrancamos con remeras, pero si esto crece, la idea es que haya judis, busos, camperas, pantalones, calzado, todo. Yo pensé de acá, para adelante, ya hacer una línea de ropa. Y toda esa línea va a ser básica. Va a ser para usar todos los días, pero que quede bien. Después la pantalona por supuesto tendrá su etiquete y demás, pero las remeras van a ser lisas o a lo sumo tendrán un lobito muy chiquito. Entonces eso tiene que ser más tirando a lo tradicional, un poco más neutro, si querés, serio. Fijate incluso la tipografía, como es de fictura, que es la misma de universo, pero bueno, el logo son como dos rayitas que forman una F. Retranqui. Y la de universo sí puede ser un poco más jodona, porque justamente va por ese lado. Es todo lo que la idea de universo 404 es que es toda ropa que hubiese usado, por ejemplo, si hubiese trabajado de plomo en un resí, en la Tiana San Rocis, o si hubiese trabajado de seguridad en el edificio de Duro de Matar, o si hubiese estado en la isla de Lost, trabajando para Darma. Ahí te mate, porque no la debes conocer. Pero básicamente es eso, es ropa que hubiese usado si trabajaras en. Por ejemplo, yo hice una de un bar también hace poco donde atrás, es un bar donde van a tocar banda de rock y atrás el encargado tiene una listita en la espalda de la remera, una listita que encontró un escritorio que dice que no dejes a tu novia sola con el cantante de la banda que venga porque se la van a pomar, con el guitarrista tampoco, que el bajista puede ser un asesino serial siempre y que el baterista no jodas porque ese chavón te mata, ¿entenden? Boludece así, pero siempre es ropa que hubiese usado si trabajaras en uno de esos ambientes donde por supuesto nunca trabajaste y en lugares que no existen, por eso le llama universo 404. Cuando vas a una página que no existe, te dice error 404, entonces le puse universo 404, puede ser un universo que no existe. ¿Cuál te expliqué de más si ya sabías esto? Pero era como pararte un contextito.